Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 11]
Nona Qing,
Kami telah mencari Xiao Qiushui secara menyeluruh
dan tidak menemukan sesuatu yang aneh.
[The Power Gang tidak pernah]
[membalas Song sampai sekarang,]
[hanya untuk menjebak Xiao Qiushui]
[dan dapatkan Token Perintah Pahlawan.]
[Aku pasti akan membuatnya]
[ungkapkan di mana Token Perintah Pahlawan berada.]
Siapa kamu?
Bukankah Tang Fang sudah memberitahumu?
Aku teman dekatnya di Sekte Tang,
dan bersama-sama kami dikenal
sebagai duo kecantikan.
Dia mengirimku untuk menjagamu dengan baik.
Kau suruh aku ambil apa?
Bahkan seorang master seni bela diri yang tak tertandingi,
setelah meminum pil khusus itu,
harus melakukan apa pun yang saya katakan.
Token Perintah Pahlawan
dan semua rahasiamu—
Ceritakan semuanya padaku.
Siapa kamu?
Xiao Qiushui…
Xiao Qiushui dari Sekte Huanhua.
Antara Tang Fang dan aku,
siapa yang lebih cantik?
Anda…
Kamu sedikit lebih jelek darinya.
Apa?
Tanganmu membusuk
karena menggunakan terlalu banyak racun.
-Kamu...
-Qing!
Berhenti.
Apakah dia mengatakan
di mana Token Perintah Pahlawan berada?
Xiao Qiushui, beritahu aku,
Dimana Token Perintah Pahlawan sekarang?
Di Sekte Tang.
Song, itu tidak mungkin.
Saya sudah mencari dia dan Tang Fang.
Mereka tidak punya tokennya.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Beri tahu saya,
Di Sekte Tang manakah
Anda menyembunyikan Token Perintah Pahlawan?
Bukankah aku baru saja memberitahumu?
Token Perintah Pahlawan
dimakamkan di Sekte Tang.
Saya hanya ingat itu di hutan bambu.
Sepertinya anak nakal ini punya rencana cadangan
sebelum memasuki Sekte Tang.
Ayo pergi.
Dua orang idiot.
Untungnya aku datang dengan persiapan.
Nona Tang.
Jika aku secara tidak sengaja meminum
racun Sekte Tang,
apakah ada obatnya?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Ini penawarnya.
Itu adalah harta karun Sekte Tang.
Itu obat untuk sebagian besar racun.
Namun itu hanya berlangsung selama 4 jam.
[Tang Fang tidak pernah menyebutkannya]
[Ada orang-orang tercela seperti itu
di Sekte Tang.]
[Aku penasaran bagaimana keadaannya sekarang.]
Merindukan!
Merindukan,
apakah kamu baik-baik saja?
Dia bilang jaraknya setengah mil.
Kami telah menggali
hampir setiap pohon di area ini
dan masih belum menemukan tokennya.
Mungkinkah bocah Xiao itu berbohong padaku?
Mustahil.
Tidak seorang pun dapat menahan
efek pil khusus itu.
Dia tidak mungkin berbohong.
Xiao Qiushui, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Untungnya,
aku punya penawarnya yang kau berikan.
Ayo keluar dari sini.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui, beraninya kamu berbohong kepada kami?
Aku tidak melakukannya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Taring,
kamu tidak harus mati
dengan bocah Xiao ini.
Mohon padaku sekarang.
Jika kau memohon padaku,
aku akan selalu melunak padamu.
Lagu!
Apakah ada yang salah dengannya?
Tuan Muda Xiao, jika kami telah menyinggung Anda,
mohon maafkan kami.
Sebenarnya, sekarang Anda memiliki
Token Perintah Pahlawan,
Bahaya apa yang benar-benar dapat mengancam Anda?
Aku bisa mengenalkanmu pada nenekku.
Dengan pengalamannya di dunia bela diri,
dia dapat membantu Anda
menggunakan Token Perintah Pahlawan dengan bijak,
mencabut pengepungan terhadap keluarga Xiao,
dan menghancurkan rencana jahat para penjahat.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Token Perintah Pahlawan
telah diambil oleh Power Gang.
Tuan Muda Xiao,
Anda masih tidak jujur.
Bagaimana kamu tahu aku berbohong?
Izinkan saya bertanya.
Apakah Power Gang memberitahumu?
mereka tidak pernah mendapatkan tokennya?
Apakah Anda benar-benar ada urusan
dengan Power Gang?
Fang, siapa kamu berani menanyaiku?
Kamu pergi ke kediaman Xiao
hanya untuk mendapatkan Token Perintah Pahlawan.
Tuan Muda Xiao,
Itulah satu-satunya alasan
dia pergi ke Kediaman Xiao.
Anda menyadarinya, bukan?
Dan, Fang,
Saya sudah melaporkan
bahwa Anda membawa orang luar
ke dalam Sekte Tang.
Mengapa ayahmu belum datang menjengukmu?
Mungkinkah rumor itu benar—
bahwa dia terluka parah?
dan belum pulih?
Jika demikian, cabang keluarga Anda
tidak akan mampu bertahan.
Kamu harus memohon padaku dengan baik-baik
untuk menikahimu.
Kalau begitu, aku akan mengampuni
cabang keluargamu di masa mendatang.
Energi internal ayah saya
berada di ambang terobosan.
Dia berkultivasi dalam pengasingan.
Apa yang aneh tentang itu?
Jika kamu punya nyali,
pergi dan paksa dirimu
masuk ke tempat pemimpin sekte!
Mari kita lihat
jika ayahku mengizinkanmu pergi
dengan selamat.
Jika kamu tidak punya nyali,
Diam dan minggirlah dari jalanku!
Anda…
Maaf mengganggu,
tapi apakah Sekte Tang
selalu penuh dengan rencana jahat
dan pertikaian internal?
Ya, itu benar.
Kalau tidak, bagaimana caranya seseorang bisa bertahan hidup di sini?
Tunggu!
Karena kita sudah sampai di Sekte Tang,
Mari kita ikuti aturan Sekte Tang.
Lihat ke belakangmu!
Berlari!
Ke arah sana.
Xiao Qiushui.
Ada apa, Tang Fang?
Saya minta maaf.
Karena kita berada di Sword Manor,
Aku telah merencanakan untuk tetap dekat denganmu,
hanya untuk menemukan "Voidheart Codex."
Tapi kamu sangat percaya padaku
dan memperlakukanku sebagai teman.
Aku membawamu ke Sekte Tang,
berharap aku bisa membantumu menyelamatkan keluarga Xiao
sehingga aku bisa bertanya padamu
untuk membalas budiku.
Itu semua hanya
demi keinginan egoisku sendiri.
Tang Fang,
Saya tidak tahu
di mana "Voidheart Codex" berada.
Tapi jika kita menemukan Yan Gila,
mungkin kita bisa belajar
keberadaannya.
Setelah menyelamatkan keluargaku,
jika suatu hari
Saya menemukan "Voidheart Codex,"
Aku akan beritahu kamu di mana itu.
Terima kasih.
Di sana!
Ayo berangkat!
Tidak ada waktu untuk ragu.
Melompat!
Minggir!
Hati-hati! Kamu melampaui batas.
Lengan bajumu robek.
Itu robek.
Kalian semua tetap di dalam! Jangan lihat!
Kamu ingin bertarung lagi?
Aku pernah bersumpah—
jika ada laki-laki yang melihat tubuhku,
Aku akan membunuhnya.
Dan dari semua orang…
Itu sumpah yang cukup gegabah yang kau buat.
Jika aku tidak menarikmu tadi,
kamu akan jatuh ke sungai.
Sebelum ayah saya menjadi
kepala keluarga,
bajingan dari golongan lain
selalu menindas kami.
Suatu hari, ketika aku sedang mandi,
mereka menerobos masuk dan mengganggu saya.
Ibuku membunuh mereka semua.
Hari itu,
Aku membuat sebuah sumpah—
Aku akan berlatih keras,
dan jika ada orang yang melihat tubuhku lagi,
Aku harus membunuhnya.
Anda harus mempertimbangkan keadaan
dengan sumpah yang mematikan seperti itu.
Jika orang jahat melakukannya dengan sengaja,
kamu harus membunuhnya,
tapi aku baru saja menyelamatkanmu.
Ibu saya berkata,
kecuali jika laki-laki itu adalah suamiku,
tidak ada pengecualian.
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana pun, itulah sumpah yang kuucapkan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kalau begitu, izinkan saya menanyakan sesuatu.
Sumpah yang kau buat saat kau masih anak-anak
sebenarnya memiliki banyak celah.
Jika seseorang secara tidak sengaja
melirik tubuhmu
tanpa melihatnya dengan jelas,
apakah kamu harus membunuhnya juga?
Siapa tahu apakah dia bermaksud demikian atau tidak?
Aku membuat sumpah ini atas nama mendiang ibuku.
Aku tidak akan pernah merusaknya.
Kamu gila. Logika macam apa itu?
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Kalau begitu, katakan ini padaku:
tidakkah kamu menganggapku sebagai teman?
Kau bahkan tega membunuh temanmu?
Aku sudah bilang padamu,
tidak ada pengecualian.
Aku tidak ingin berkelahi denganmu.
Sebaiknya kau minggir.
Mustahil.
Permisi, kalian berdua.
Aku sudah mendengarkanmu selama beberapa waktu
dan tidak tahan lagi.
Kamu tidak ingin mati, kan?
Kau tidak ingin membunuhnya, kan?
Apakah tidak ada solusi lain?
Anda hanya perlu menikahinya.
Merindukan,
aku bisa melihat
Anda tidak sanggup melakukannya.
Tapi kamu tidak bisa tinggal di kapalku
selamanya, bisakah kamu?
A-Aku? Menikahinya?
Dia benar.
Jika Anda ingin hidup, hanya ada satu cara.
Menikahlah denganku.
Berhentilah main-main.
Pernikahan bukan permainan anak-anak.
Bagaimana bisa kamu bertanya padaku begitu saja?
untuk menikahimu?
Bagaimana pun, aku tidak bisa mengingkari janjiku.
Saya masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa membunuhmu untuk saat ini.
Namun seperti yang terjadi,
Aku butuh seseorang untuk membantuku
menerobos Formasi Jerat
Sekte Tang.
Baru saat itulah aku bisa melepaskan Tang Song dari punggungku.
Jika tidak, saya harus...
Saya dapat membantu Anda dengan itu.
Tapi kamu benar.
Aku berjanji pada Rou.
Apakah Formasi Jerat sulit
ditembus?
Itu pada dasarnya adalah perangkap kematian.
Jika kamu bisa keluar hidup-hidup,
kami akan mengadakan upacara pernikahan.
Setelah itu, aku akan menceraikanmu saja.
Jangan membuat keputusan sendiri.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Maaf telah menghambat
prosesi pernikahanmu.
Uang ini merupakan kompensasi
dan hadiah pernikahan.
Selamat atas pernikahanmu.
Saya berharap pernikahan Anda panjang umur dan bahagia.
Semoga Anda segera dikaruniai anak!
Berhentilah mencari.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kita harus bergegas ke Guangling.
Apa kabar?
Apakah Anda punya peta?
Peta Jinzhong?
Titik-titik merah ini pastilah
pos pengintaian tersembunyi.
Aku pergi ke tempat Tang Song
untuk melihatmu tetapi tidak dapat menemukanmu.
Saya melihat dia menguncinya di dalam laci.
Dia berkata
dia menghabiskan banyak usaha dan waktu
menandai semua benteng
dari Power Gang.
Saya kira sekte-sekte ini ditandai dengan warna merah
semuanya telah berpihak
pada Power Gang.
Lihatlah, benteng-benteng ini
semuanya berada di rute utama menuju Guangling.
Aku tidak percaya
Sekte Wuhupeng, Sekte Tanglang,
dan Geng Wuyi
semuanya telah menyerah kepada Power Gang.
Dengan adanya sekte-sekte ini,
Bala bantuan Yiren
dari Guangling ke Sword Manor
akan terhambat.
Dia harus mengambil jalan memutar.
Jika itu tidak memungkinkan,
kita harus menemukan caranya
untuk menyingkirkan rintangan ini.
Sudah diputuskan saat itu.
Dan jangan lupa—
setelah Sword Manor aman,
kamu harus menantang formasi itu,
atau aku harus mengambil nyawamu.
Mengenai hal itu,
Kita perlu memikirkannya secara matang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Biarkan takdir yang memutuskan.
Ayo pergi.
Sebarkan beritanya
itu Xiao Qiushui dan Tang Fang
telah membawa
Token Komando Pahlawan ke Guangling.
Anda ingin semua orang tahu tentang itu?
Mereka pikir mereka bisa lepas dari genggamanku.
Itu tidak akan semudah itu.
Setelah berita itu menyebar,
Orang-orang dari dunia persilatan
akan mengejar Xiao Qiushui.
Saya ingin melihat berapa lama dia bisa bertahan.
[Kediaman Xiao]
Itu saja.
Xueyu?
Anda boleh pergi sekarang.
Ada pesan
dari Sword Manor di Jindu?
Apa kata Ayah?
Ini semua adalah pesan dari para lelaki kita
di halte feri
untuk memastikan keselamatan mereka.
Ayah belum membalas.
Saya khawatir seiring berjalannya waktu,
semua petunjuk dan bukti di desa
akan musnah.
Ayo kita pergi ke desa itu lagi.
Kita harus memeriksa semuanya dengan cermat
dan menyimpan buktinya.
Baiklah.
Ramuan ini digunakan untuk pembuatan pil.
Mungkin kita bisa mengembangkan
penawar bagi penduduk desa.
Xueyu!
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Mari kita periksa Kaiyan.
Itu saja.
Energi internalnya
terhalang sementara.
Tidak ada yang serius.
Itu saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padaku?
Jika aku tidak datang tepat waktu,
Kalian berdua pasti sudah mati sekarang.
Sudah berapa kali aku bilang padamu?
tidak bertindak sendiri?
Orang yang berpakaian hitam tadi
pasti datang untuk menghancurkan bukti.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya—
kita harus melihat gambaran yang lebih besar
dan memprioritaskan keluarga Xiao.
Kalaupun Anda menemukan
buktinya sekarang, lalu kenapa?
Akankah Power Gang benar-benar
berunding dengan kita?
Pada akhirnya, itu hanya akan menempatkan
keluarga Xiao dalam konflik terbuka
dengan Power Gang.
Yiren.
Saya baru saja menemukan ini.
Rumput jarum ular ini
terlihat sangat mirip dengan bunga berlian.
Keracunan dan kegilaan penduduk desa
mungkin terkait dengan ini.
Yiren, Xueyu memiliki kasih sayang seorang penyembuh
dan ingin menyelamatkan nyawa.
Tapi itu sudah dekat sekarang.
Energi internal pria itu
luar biasa.
Dia hampir membunuh kami berdua.
Kita sebaiknya menunggu saja pesan Ayah
dan ikuti instruksinya.
Aku tahu kamu bermaksud baik,
tapi mulai sekarang,
setiap kali kamu membuat keputusan
atau sesuatu terjadi,
bicara dengan saya terlebih dulu.
Aku bukan sekedar kakak laki-lakimu.
Saya juga penjabat pemimpin
Sekte Huanhua.
Strategi Anda sebenarnya
menghilangkan 2 benteng Power Gang
dan membuka jalan bagi kami.
Bala bantuan
sekarang dapat pergi ke Jinzhong tanpa halangan.
Dilihat dari kapan Nyonya Tua Wu
mengirim pesannya,
Yiren seharusnya punya
kembali ke Jinzhong
dari Guangling sekarang.
Sayangnya, dalam perjalanan kita ke sini,
kami belum melihat tanda-tandanya.
Saya khawatir
terjadi sesuatu yang salah.
Ayo lakukan ini.
Kita akan membeli kuda cepat sekarang
dan langsung menuju Guangling untuk memeriksa.
Ini semua bagal dan keledai.
Mereka tidak cepat.
Tuan, apa yang Anda inginkan?
Keledai atau kuda?
Ada kuda yang bagus di sana.
Anda memiliki penglihatan yang bagus, Tuan.
Itu kuda hebat yang bisa berlari
sangat jauh dalam sehari.
Tapi itu agak mahal.
Bagaimana Anda mendapatkan kuda yang bagus seperti itu?
Tentu saja, saya membelinya.
Masih ada segel militer
pada sanggurdi.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dari mana kuda itu berasal?
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin memberi tahu kami.
Kita harus
melaporkannya ke pihak berwenang.
Aku akan beritahu kau. Aku akan beritahu kau.
Kata pedagang kuda itu
dia lewat sini kemarin
dan melihat prajurit ini tergeletak mati di sini.
Itulah sebabnya dia mengambil kuda itu.
Maaf.
Ini adalah utusan yang dikirim oleh Nyonya Tua Wu
ke Guangling untuk meminta bantuan Yiren.
Dengan blokade seperti itu,
Yiren dan yang lainnya
mungkin tidak tahu
tentang situasi kita saat ini.
Jadi aku harus bergegas kembali
untuk bertemu Yiren.
Pos pemeriksaan di depan
adalah tempat bertemunya Chuanjin dan Guangling.
Tampaknya sudah
di bawah kendali Power Gang.
Medan di sini membuat tempat ini
sulit ditembus.
Ada halte feri lain di depan.
Itu tidak di bawah kendali Power Gang.
Mari kita ke sana dulu.
Musim ini hujannya deras
dan permukaan sungai meluap.
Mungkin sulit menemukan feri.
Kita masih harus mencari tahu sesuatunya.
[Di sini terletak seorang
prajurit Wu yang pemberani dan setia]
Tang Song sungguh tidak berguna.
Xiao Qiushui telah memasuki Sekte Tang,
tetapi dia tetap tidak bisa mempertahankannya.
Tang Song menyebarkan rumor
bahwa Xiao Qiushui
memiliki Token Perintah Pahlawan.
aku takut
banyak orang sudah merencanakannya
untuk mengejar Xiao Qiushui.
Guru, haruskah saya?
pergi bunuh Tang Song yang tidak berguna ini
untukmu?
Ada sesuatu yang lebih penting
untuk Anda lakukan.
Sebelum Xiao Qiushui
berpisah dengan Nyonya Tua Wu,
dia mengabaikan semua orang lainnya
dan berbicara dengannya berdua saja.
Jadi Token Perintah Pahlawan
kemungkinan besar ada dalam kepemilikannya.
Mulai hari ini,
siapa pun yang membawa Xiao Qiushui
ke Power Gang
akan diberi hadiah Token Angin.
Tetapi Token Angin adalah token pribadi Anda.
Memungkinkan pemegangnya
untuk mengajukan permintaan kepada Anda.
Kepala suku pernah berkata
token ini akan memberi orang
pengaruh terhadap Anda.
Dia melarang Anda menggunakannya lagi.
Jangan khawatir.
Paling buruknya, aku akan membunuh pemegangnya
sebelum mereka membuat permintaan apa pun.
Xiao Qiushui gagal
mendapatkan bantuan di Jinzhong,
Jadi dia pasti bergegas ke Guangling sekarang.
Kejar dia segera.
Ya.
Tang Fang…
Apakah dia masih bersama Xiao Qiushui?
Ya.
Feng.
Aku mencuri beberapa kue beras
dari dapur untukmu.
Cepat makan.
Jangan biarkan mereka mengetahuinya.
[Guangling adalah wilayah kekuasaan Raja Pedang.]
[Tang Fang juga ada di Guangling.]
Taring.
Pak.
Jaga dirimu.
Kembali lagi jika kamu suka.
Ini. Makan sesuatu.
Situasi ini mendesak
dan waktunya sempit.
Pergilah dan periksa apakah ada penginapan di dekat sini.
Aku akan melihat ke sana
untuk tukang perahu lainnya
dan melihat apakah saya dapat memesan kapal
yang berangkat besok pagi.
Hati-hati.
[Ayah, Ibu.]
[Apakah kalian berdua baik-baik saja?]
[Tunggu aku.]
[Saya akan segera kembali secepatnya.]
Pak.
Apakah ada yang lain?
halte feri atau tukang perahu di sekitar sini?
TIDAK.
Terima kasih.
Pak.
Kudengar kau sedang mencari penginapan.
Ada penginapan bernama Ferry Inn di dekat sini.
Ada dua orang di sana yang sedang melakukan hal buruk.
Saya khawatir teman Anda mungkin tertipu.
Hati-hati.
[Penginapan Feri]
Ada orang di sini?
[Tie Xingyue, Raja Kentut]
Halo? Apakah pemiliknya ada di sini?
Ya, ya.
Apakah Anda sendirian, Tuan?
[Qiu Nangu, Mulut Besi]
Anda pemiliknya?
Ya, saya pemiliknya.
Apakah penginapan ini dulunya merupakan kandang ternak?
Kotor dan bau kotoran sapi.
Apakah ada yang bisa menginap di sini?
Tuan, Tuan,
Saya jarang mendapatkan pelanggan,
jadi saya tidak sering membersihkan.
Maafkan saya.
Saya akan segera membereskannya untuk Anda.
Tak usah repot-repot. Aku tak mau tinggal.
Sekarang setelah kamu masuk,
kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Anda…
Tie, aktingnya meyakinkan sekali!
Tentu saja.
Gadis dari Sekte Tang itu
memiliki senjata tersembunyi yang kuat,
tapi mereka tidak sebanding
dengan bubuk KO Anda.
Dia langsung pingsan.
Tak ada seorang pun yang tak dapat aku kalahkan.
Tapi ngomong-ngomong soal itu,
bukan Xiao Qiushui
seharusnya datang dengan gadis Tang ini?
Mengapa dia belum muncul juga?
Jangan khawatir.
Xiao Qiushui
pasti akan datang
untuk menyelamatkan gadis Tang ini.
Kita tunggu saja dia di sini.
Tepat sekali. Mari kita tunggu dia.
untuk masuk tepat ke dalam perangkap kami.
Bicara tentang iblis.
Ayo pergi.
Buru-buru!
Cepat! Berikan aku penawarnya.
Penawarnya! Sekarang.
Di Sini.
Beri tahu saya,
siapakah kalian?
Saya Tie Xingyue, si Raja Kentut.
Saya Qiu Nangu, Si Mulut Besi.
Anda pernah mendengar tentang saya, kan?
Dimana gadis itu sekarang?
Anda di sini untuk menyelamatkan gadis itu.
Anda adalah Xiao Qiushui, bukan?
Jadi kamu mengincar Xiao Qiushui.
Bukan kita yang menginginkannya.
Power Gang menginginkannya.
Liu Suifeng dari Power Gang
telah menyebarkan berita:
siapapun yang membawa Xiao Qiushui
kepadanya
akan mendapatkan token sebagai gantinya.
Token itu sangat berharga.
Jika kita berdua ingin
bergabung dengan Power Gang,
dia tidak akan berani menolak kita.
Jadi Anda ingin berpihak pada Liu Suifeng
dan bergabung dengan Power Gang?
Tawaran Liu Suifeng
menggoda.
Tetapi
kami sudah melakukan kontak
dengan Raja Pedang
dari Power Gang.
Meskipun kita belum bertemu secara langsung,
kita tidak dapat berpindah pihak dengan mudah.
Kami menghargai kesetiaan.
Benar. Loyalitas!
Jika kita menyerahkan orang
yang dicari Liu Suifeng
untuk Raja Pedang,
Raja Pedang pasti akan senang.
Saya sedang menanyainya.
Kenapa kamu membocorkan semuanya?
Bodoh sekali.
Anda memulainya terlebih dulu.
Apakah kamu Xiao Qiushui atau bukan?
Ayo, berdiri dan bicara.
Saya agak kasar tadi.
Saya minta maaf untuk itu.
Tetapi
Anda keliru.
Aku bukan Xiao Qiushui.
Dan kita seharusnya mempercayainya?
Apa buktinya?
Aku punya namaku sendiri.
Saya Xiao Donghuo.
Tunggu.
Xiao Donghuo?
Nama itu...
Kedengarannya familiar, bukan?
Saya memang sangat akrab dengannya.
Dia saudara jauhku.
Hanya aku dan gadis yang kau tangkap
tahu di mana Xiao Qiushui bersembunyi.
Jika dia tidak bersama Xiao Qiushui,
mengapa dia harus bersamamu?
Faktanya adalah,
mereka berdua berselisih.
Jadi dia bertanya padaku
untuk membantu memberi pelajaran pada Xiao Qiushui.
Yang artinya
jika Anda ingin menemukan Xiao Qiushui,
kamu harus bertanya padanya.
Tapi kata dari dunia persilatan
Apakah
Xiao Qiushui sedang
menuju ke Guangling?
dengan Token Perintah Pahlawan.
Kami tidak menangkap Xiao Qiushui
tapi mendapatkan Xiao Donghuo?
Tidak. Dia mempermainkan kita.
Anda…
Token Perintah Pahlawan tidak ternilai harganya.
Jika Xiao Qiushui tahu
Geng Power
mengejarnya tanpa henti,
dia pasti sudah bersembunyi jauh sekarang.
Anda tampaknya bijaksana, Tuan.
Mengapa kamu tidak memberitahuku apa yang kamu pikirkan?
Kamu memiliki mata yang bagus.
Aku sudah meracuni anggur itu. Jangan diminum.
Tapi kamu benar.
Gadis itu sudah tidak bersama kita lagi.
Jika kamu tidak mulai mengatakan kebenaran,
Aku harus menghajarmu.
Tunggu. Tunggu.
Itu tidak perlu.
Aku akan beritahu saja padamu.
Kami sudah menyerahkan gadis itu
kepada orang yang menghubungkan kita
dengan Raja Pedang—
Zuo Changsheng,
Iblis Liang dari Geng Kekuasaan.
Dia berencana untuk mempersembahkan gadis itu
kepada Raja Pedang.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Itu adalah kebenaran.
Jika kamu tidak percaya padaku,
tusuk aku dengan pedang itu.
Jangan tusuk temanku!
Seri, jangan berperan sebagai pahlawan!
Tuan, tusuk saja aku.
Begitu Anda melakukannya,
Anda akan tahu dia mengatakan kebenaran.
Biarkan dia menusukku.
Tusuk aku!
Temanku lemah. Jangan tusuk dia. Tusuk aku saja.
Baiklah, berhenti berdebat.
Kamu telah melakukan sesuatu yang bodoh.
Apa maksudmu?
Jika Iblis Burrow belajar dari Tang Fang
tentang keberadaan Xiao Qiushui,
dia pasti akan membawa Xiao Qiushui
kepada Raja Pedang.
Jika hal itu terjadi,
tidakkah dia akan mencuri semua penghargaanmu?
Dia benar.
Masalah yang mendesak sekarang
adalah untuk menemukan Burrow Demon
dan kemudian diam-diam mendapatkan Tang Fang
kembali.
Qiu, dia tidak menusuk kita berdua,
dan dia bahkan memberi kita nasihat.
Saya agak menyukai orang ini.
Kita bisa berteman dengannya.
Karena kita berteman,
dan gadis itu sangat penting baginya,
kita harus membantunya mendapatkannya kembali.
Baiklah.
Hei, Donghuo,
kami akan mengurusnya untuk Anda.
Kami akan membawa Anda ke sana.
Menguasai.
Saya telah menerima berita.
Pasukan Raja Pedang telah merebut Tang Fang.
Bagaimana dengan Xiao Qiushui? Di mana dia?
Guangling berada
di bawah kendali Raja Pedang.
Mata-mata kita telah dibasmi olehnya.
Kami belum menemukan Xiao Qiushui.
Tapi dia pasti akan mencari bantuan.
Itu tentu saja berarti Qu Hanshan,
Dia yang Mengguncang Guangling,
salah satu dari Tiga Puncak Guangling.
Aku sudah mengirim orang
untuk menyelidiki situasi Tang Fang.
Tang Fang dan Token Perintah Pahlawan
tidak boleh lolos dari genggamanku lagi.
Dipahami.
Anda tidak mengizinkan siapa pun
menyakiti Nona Tang Fang.
Itu membuatnya menjadi kelemahanmu.
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Pergilah, kerjakan pekerjaanmu.
Ya.